Preguntes
1-@
2-head només identificadors?
3-manera correcta de plantejar la interpretacio?
4-ok anar fent == "head" o s'hauria (es podria?) anar preguntant si es tract de regles (unary...)?

resposta: si em queda temps, replantejar strings -> arbres, més estructurats

Notes:
1-mai expr: ___ (COMA expr)*
2-posar parèntesis a nombres (per exemple, mes gran entre expressions numèriques? però no n'hi ha). a booleans no? => millor posar parèntesis només a booleans
3-he posat més complexitat de la que es demanava a print etc

4-no warnings: -Wno-write-strings

5-recordar afegir parèntesis a les fulles d'una expressió booleana (veure todos)

6-més eficient unordered set que map


Notes II:
-print, pop, flatten, assign aparentment funcionen
-fer if i while
-fer lfunc
-fer booleans, relationals...